# Web Performance Report

|  | [항공권](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%ED%95%AD%EA%B3%B5%EA%B6%8C) | [다이슨 에어랩](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EB%8B%A4%EC%9D%B4%EC%8A%A8%20%EC%97%90%EC%96%B4%EB%9E%A9) | [비비고](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EB%B9%84%EB%B9%84%EA%B3%A0) | [아이폰13프로](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=iPhone%2013%20Pro) | [케이크](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EC%BC%80%EC%9D%B4%ED%81%AC) | [노트북](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EB%85%B8%ED%8A%B8%EB%B6%81) |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Accessibility | 🟠 85 | 🟠 87 | 🟠 83 | 🟠 87 | 🟠 83 | 🟠 85 |
| Best Practice | 🟠 83 | 🟠 83 | 🟠 83 | 🟠 83 | 🟠 83 | 🟠 83 |
| Performance | 🔴 18 | 🔴 37 | 🔴 30 | 🔴 27 | 🔴 30 | 🔴 26 |
| PWA | 🟠 60 | 🟠 60 | 🟠 60 | 🟠 60 | 🟠 60 | 🟠 60 |
| SEO | 🟠 89 | 🟢 96 | 🟢 96 | 🟢 96 | 🟢 96 | 🟢 97 |

### CRUX Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| CLS | 🟢 0.003 | 🟢 0 | 🟢 0.014 | 🟢 0 | 🟢 0.014 | 🟢 0.014 |
| FCP | 🔴 3089.48 | 🟠 2891.7 | 🔴 3261.17 | 🔴 3151.04 | 🔴 3218.96 | 🔴 3435.91 |
| FMP | 🟠 3480.74 | 🟠 2900.2 | 🟠 3645.6 | 🟠 3541.02 | 🟠 3608.53 | 🟠 3821.29 |
| LCP | 🔴 6310.92 | 🔴 6070.68 | 🔴 6547.06 | 🔴 5828.6 | 🔴 5152.31 | 🔴 6820.77 |

### Basic Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| Interactive | 🟠 5057.6 | 🟢 3635.51 | 🟠 3913.41 | 🟠 5276.49 | 🟠 3825.32 | 🟠 4034.37 |
| Max Potential Fid | 🟠 200 | 🟢 75 | 🟢 80 | 🟢 76 | 🟢 82 | 🟢 79 |
| Speed Index | 🟠 4738.39 | 🟠 3840.59 | 🟠 4261.63 | 🟠 4570.67 | 🟠 3969.67 | 🟠 4839.39 |

### Load Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| Boot Up Time | 🟢 408.76 | 🟢 305 | 🟢 319.68 | 🟢 390.47 | 🟢 292.51 | 🟢 339.44 |
| Critical Request Chains | 2 chains found | 2 chains found | 2 chains found | 2 chains found | 2 chains found | 2 chains found |
| Main Thread Work Breakdown | 🟢 1526.31 | 🟢 965.26 | 🟢 1172.78 | 🟢 1080.64 | 🟢 1254.82 | 🟢 1303.64 |

### Network Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Requests | 92 | 103 | 113 | 109 | 118 | 123 |
| Scripts | 34 | 29 | 28 | 30 | 29 | 30 |
| StyleSheets | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 |
| Fonts | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 |
| Tasks | 3594 | 2530 | 2887 | 2543 | 2894 | 3098 |
| Tasks Over 10ms | 19 | 11 | 16 | 16 | 16 | 17 |
| Tasks Over 25ms | 9 | 7 | 7 | 8 | 8 | 7 |
| Tasks Over 50ms | 2 | 3 | 3 | 5 | 3 | 3 |
| Tasks Over 100ms | 2 | 1 | 2 | 2 | 2 | 2 |
| Tasks Over 500ms | 0 | 0 | 0 | 0 | 0 | 0 |
| RTT | 5.33 | 5.37 | 5.22 | 0.23 | 5.32 | 5.26 |
| Throuhput | 11881173.42 | 10510711.54 | 8914039.06 | 10136200.3 | 11133965.86 | 7826388.02 |
| Max Rtt | 191.58 | 189.49 | 186.85 | 192.56 | 185.85 | 192.78 |
| Max Server Latency | 185.98 | 253.33 | 350.55 | 184.01 | 177.03 | 357.14 |
| Total Byte Weight | 🟠 3514379 | 🟠 3040161 | 🟠 3254122 | 🟠 3172913 | 🟠 3176503 | 🟠 3174630 |
| Total Task Time | 1526.31 | 965.26 | 1172.78 | 1080.65 | 1254.82 | 1303.64 |
| Main Document TransferSize | 40366 | 39786 | 63885 | 55361 | 80573 | 73002 |
| Server Response Time Saving Ms | 🔴 663.68 | 🟢 285.81 | 🟢 487.29 | 🟢 404.25 | 🔴 545.75 | 🔴 1035.27 |
| Total Blocking Time | 🟢 106 | 🟢 12.5 | 🟢 15 | 🟢 31.5 | 🟢 16 | 🟢 14.5 |
| Uses Long Cache TTL | 🔴 806618.5 | 🔴 793698.8 | 🔴 980806.8 | 🔴 921983.62 | 🔴 930978.67 | 🔴 922429.82 |
| Uses Rel Preconnect | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null |

### Dom Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Total Dom Elements | 🔴 4390 | 🔴 971 | 🔴 1748 | 🔴 1631 | 🔴 2328 | 🔴 2309 |
| Maximum Dom Depth | 20 | 15 | 19 | 15 | 19 | 19 |
| Maximum ChildElements | 61 | 15 | 29 | 26 | 38 | 21 |

### Size Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Total Size | 3514379 | 3040161 | 3254122 | 3172913 | 3176503 | 3174630 |
| Uses Text Compression Saving Bytes | 🔴 1024123 | 🔴 965730 | 🔴 962386 | 🔴 1006432 | 🔴 966690 | 🔴 971854 |
| Uses Text Compression Saving Ms | 🔴 1810 | 🔴 1070 | 🔴 1040 | 🔴 2780 | 🔴 1080 | 🔴 1190 |
| Font Size | 1783382 | 1699677 | 1699224 | 1758301 | 1705355 | 1714074 |
| Image Size | 821446 | 759956 | 760039 | 760039 | 760039 | 760039 |
| Media Size | 760118 | 442842 | 570633 | 436349 | 464895 | 463663 |
| Script Size | 80846 | 80837 | 140709 | 140709 | 140709 | 140709 |
| Unminified JS Saving Bytes | 🟢 26529 | 🟠 26519 | 🟢 26519 | 🟠 26525 | 🟢 26518 | 🟢 26518 |
| Unminified JS Saving ms | 🟢 0 | 🟠 210 | 🟢 0 | 🟠 440 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Unused JS Saving Bytes | 🟠 776072 | 🔴 760956 | 🟠 757020 | 🔴 789457 | 🟠 756759 | 🟠 756067 |
| Unused Js Saving ms | 🟠 680 | 🔴 860 | 🟠 690 | 🔴 890 | 🟠 530 | 🟠 680 |
| Stylesheet Size | 40366 | 39786 | 63885 | 55361 | 80573 | 73002 |
| Unminified CSS Saving Bytes | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Unminified CSS Saving ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Unused CSS Saving Bytes | 🟢 75729 | 🟢 77153 | 🟠 133353 | 🟠 133903 | 🟠 132589 | 🟠 132798 |
| Unused CSS Saving ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟠 210 | 🟠 220 | 🟠 210 | 🟠 210 |
| Document Size | 28221 | 17063 | 19632 | 22154 | 24932 | 23143 |
| Other Size | 0 | 0 | 0 | 0 | 0 | 0 |
| Third Party Size | 2657852 | 2273274 | 2462249 | 2328669 | 2352644 | 2355926 |

### Image Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Modern Image Format Saving Bytes | 🟠 508829.25 | 🟠 146178.65 | 🟠 247516.95 | 🟠 112618.45 | 🟢 144975.9 | 🟠 149670.9 |
| Modern Image Format Saving ms | 🟠 430 | 🟠 220 | 🟠 420 | 🟠 440 | 🟢 0 | 🟠 210 |
| Offscreen Images Saving Bytes | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Offscreen Format Saving ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Uses Optimized Images Saving Bytes | 🟢 82640 | 🟠 59295 | 🟢 149218 | 🟢 40301 | 🟢 58775 | 🟠 56504 |
| Uses Optimized Images Saving Ms | 🟢 0 | 🟠 210 | 🟢 30 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟠 210 |
| Uses Responsive Images Saving Bytes | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Uses Responsive Images Saving ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |

### ETC Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Final Screenshot Time | 4590 | 3923 | 4755 | 4389 | 4139 | 5876 |
| Legacy Javascript Overall Savings Bytes | 🟠 104430 | 🟠 104166 | 🟢 104263 | 🟠 104511 | 🟢 104251 | 🟠 104251 |
| Legacy Javascript Overall Savings ms | 🟠 230 | 🟠 210 | 🟢 0 | 🟠 440 | 🟢 0 | 🟠 210 |
| Third Party Wasted Bytes | 🟢 380221 | 🟢 379634 | 🟢 381468 | 🟢 380689 | 🟢 379908 | 🟢 381367 |
| Third Party Wasted ms | 🟢 0 | 🟢 3.64 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |